Repository: proxmox/proxmox-i18n
Catalog: *.po
Languages: ja, ko

source: Keep Hourly
ja: 時間単位で保持
ko: 시간별 보관

source: Keep Last
ja: 最後を保持
ko: 최근 보관

source: Keep Monthly
ja: 毎月保持
ko: 월간 보관

source: Keep Separate
ja: 分離を保持
ko: 별도 보관

source: Keep Snapshots as Volume-Chain enabled if qcow2 images exist!
ja: qcow2 イメージが存在する場合、Volume-Chain としてスナップショットを保持!
ko: qcow2 이미지가 있는 경우 스냅샷을 볼륨 체인으로 유지하세요!

source: Keep Together
ja: 一緒に保持
ko: 함께 보관

source: Keep Weekly
ja: 毎週保持
ko: 주간 보관

source: Keep Yearly
ja: 年毎保持
ko: 연간 보관

source: Keep all backups
ja: すべてのバックアップを保持
ko: 모든 백업 보관

source: Keep configured jobs and permissions
ja: 設定されたジョブとパーミッションを保持
ko: 구성된 작업 및 권한 유지

source: Keep encryption key
ja: 暗号化キーを保持
ko: 암호화 키 보관

source: Keep old mails
ja: 古いメールを保存
ko: 이전 메일 보관

source: Keep your encryption key safe, but easily accessible for disaster recovery.
ja: マスタキーを安全に保存するが、災害復旧のために容易にアクセス出来るようにします。
ko: 암호화 키를 안전하게 보관하되 재해 복구를 위해 쉽게 접근할 수 있도록 하십시오.

source: Kernel Version
ja: カーネルバージョン
ko: 커널 버전

source: Kernel scheduler settings
ja: カーネルスケジューラ設定
ko: 커널 스케쥴러 설정

source: Key
ja: キー
ko: 키

source: Key IDs
ja: キーID
ko: 키 ID

source: Key Size
ja: キーサイズ
ko: 키 사이즈

source: Keyboard Layout
ja: キーボードレイアウト
ko: 키보드 배열

source: LDAP DN syntax can be used as well, e.g. cn=user,dc=company,dc=net
ja: LDAP DN 文法も同様に使えます。例えば、cn=user,dc=company,dc=net
ko: LDAP DN 구문도 사용할 수 있습니다.(예: cn=user,dc=company,dc=net)

source: LDAP Group
ja: LDAPグループ
ko: LDAP 그룹

source: LDAP Server
ja: LDAP サーバ
ko: LDAP 서버

source: LDAP User
ja: LDAPユーザー
ko: LDAP 사용자

source: LDAP filter
ja: LDAPフィルタ
ko: LDAP 필터

source: LV Name
ja: LV名
ko: LV 이름

source: LV Path
ja: LV パス
ko: LV 경로

source: LVM Storage
ja: LVM ストレージ
ko: LVM 스토리지

source: LVM-Thin Storage
ja: LVM-Thin ストレージ
ko: LVM-Thin 스토리지

source: LXC Container
ja: LXCコンテナ
ko: LXC 컨테이너

source: Label
ja: ラベル
ko: 라벨

source: Label Information
ja: ラベル情報
ko: 라벨 정보

source: Label Media
ja: ラベルメディア
ko: 미디어에 라벨 붙이기

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Languages
ja: 言語
ko: 언어

source: Last
ko: 최근

source: Last Backup
ja: 最後のバックアップ
ko: 최근 백업

source: Last GC
ja: 最後に実施したガーベジコレクション
ko: 최근 GC

source: Last Name
ja: 苗字
ko: 성 (Last Name)

source: Last Name attribute
ja: 苗字属性
ko: 성 (Last Name) 속성

source: Last Prune
ja: 最後の Prune
ko: 최근 정리

source: Last Status
ja: 最後のステータス」
ko: 최근 상태

source: Last Sync
ja: 前回の同期
ko: 최근 동기화

source: Last Update
ja: 最後の更新
ko: 최근 업데이트

source: Last Verification
ja: 最後の検証
ko: 최근 확인

source: Last checked
ko: 최근 확인

source: Last name
ja: 苗字
ko: 성 (Last Name)

source: Last refresh: {0}
ja: 最後のリフレッシュ: {0}
ko: 최근 새로 고침: {0}

source: Last verify task over 30 days ago: {0}
ja: 30日以前の最後の検証タスク: {0}
ko: 30일 전 최근 확인 작업: {0}

source: Last verify task started on {0}
ja: {0} から開始した最後の検証タスク
ko: 최근 확인 작업이 {0}에서 시작됨

source: Latest
ja: 最新
ko: 최신

source: Latest Only
ja: 最新のみ
ko: 최신만

source: Layout
ja: レイアウト
ko: 레이아웃

source: Less than {0} recovery keys available. Please generate a new set after login!
ja: 使用可能なリカバリキーが{0}個未満です。ログイン後に新しいセットを生成してください!
ko: 사용 가능한 복구 키가 {0}개 미만입니다. 로그인 후 새 세트를 생성하세요!

source: Letter Spacing
ko: 자간

source: Level
ja: レベル
ko: 레벨

source: Lifetime (days)
ja: Lifetime (日)
ko: 수명 (일)

source: Limit (Bytes/Period)
ja: 制限 (バイト/間隔)
ko: 한도 (Bytes/Period)

source: Limit I/O bandwidth.
ja: I/O バンド幅制限。
ko: I/O 대역폭을 제한합니다.

source: Line Height
ja: 行の高さ
ko: 행간

source: Link {0}
ko: 링크 {0}

source: Linked Clone
ja: リンクされたクローン
ko: 링크된 클론

source: Linux Bond
ko: 리눅스 본드

source: Linux Bridge
ja: Linuxブリッジ
ko: 리눅스 브릿지

source: Linux Container
ja: Linuxコンテナ
ko: 리눅스 컨테이너

source: Linux VLAN
ko: 리눅스 VLAN

source: List does not contain any items.
ja: リストには時間が全く含まれていません。
ko: 목록에 항목이 없습니다.

source: List is empty.
ja: リストが空です。
ko: 목록이 비었습니다.

source: List of VLAN IDs and ranges, useful for NICs with restricted VLAN offloading support. For example: '2 4 100-200'
ja: 制限された VLAN オフロードサポートを持つ NIC 用の VLAN ID と範囲のリスト。例えば: '2 4 100-200'
ko: VLAN 오프로드 지원이 제한된 NIC에 유용한 VLAN ID 및 범위 목록입니다.예: '2 4 100-200'

source: Live Import
ja: ライブインポート
ko: 라이브 가져오기

source: Live Migration Capable
ja: ライブマイグレーション可能
ko: 라이브 마이그레이션 가능

source: Live Mode
ja: ライブモード
ko: 라이브 모드

source: Live restore
ja: ライブリストア
ko: 라이브 복원

source: Live-migrating running VM with mapped resources (Experimental): {0}
ja: ライブマイグレーション中のマップされたリソースがある稼働中VM(実験的): {0}
ko: 매핑된 리소스로 실행 중인 VM 라이브 마이그레이션(실험적): {0}

source: Load
ja: ロード
ko: 로드

source: Load Average
ja: ロードアベレージ
ko: 부하 평균

source: Load Media
ja: メディアをロード
ko: 미디어 로드

source: Load Media into Drive
ja: ドライブへのメディアのロード
ko: 드라이브에 미디어 로드

source: Load SSH Key File
ja: SSHキーファイルのロード
ko: SSH 키 파일 불러오기

source: Load average
ja: ロードアベレージ
ko: 부하 평균

source: Load failed
ja: ロード失敗
ko: 로드 실패

source: Loading
ja: ロード中
ko: 로딩

source: Loading TOS failed: {0}
ja: TOSロード失敗: {0}
ko: TOS 로드 실패: {0}

source: Loading...
ja: ロード中…
ko: 로드 중...

source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬

source: Local Backup/Restore
ja: ローカルのバックアップ/リストア
ko: 로컬 백업/복원

source: Local Cache
ja: ローカルキャッシュ
ko: 로컬 캐시

source: Local Datastore
ja: ローカルデータストア
ko: 로컬 데이터스토어

source: Local Namespace
ja: ローカル名前空間
ko: 로컬 네임스페이스

source: Local Owner
ja: ローカルの所有者
ko: 로컬 소유자

source: Local Owner/User
ja: ローカルの所有者/ユーザ
ko: 로컬 소유자/사용자

source: Local Store
ja: ローカルストア
ko: 로컬 저장

source: Local User
ja: ローカルのユーザ
ko: 로컬 사용자

source: Locating
ja: 位置確認
ko: 위치 지정 중

source: Location
ja: 位置
ko: 위치

source: Lock
ja: ロック
ko: 잠금

source: Locked
ja: ロック中
ko: 잠김

source: Locked 2nd factors can happen if the user's password was leaked. Are you sure you want to unlock the user?
ja: ロックされた2番目の要素は、ユーザーのパスワードが漏洩した場合に発生する可能性があります。ユーザーのロックを解除してもよろしいですか?
ko: 2차 인증 잠금은 사용자의 비밀번호가 유출된 경우 발생할 수 있습니다. 사용자를 잠금 해제하시겠습니까?

source: Log
ja: ログ
ko: 로그

source: Log Rotation
ja: ログローテーション
ko: 로그 순환

source: Log burst limit
ja: ログバーストの制限
ko: 로그 버스트 제한

source: Log in as root to install.
ja: インストールのためにrootでログイン。
ko: 설치하려면 root로 로그인하세요.

source: Log level
ja: ログレベル
ko: 로그 레벨

source: Log rate limit
ja: ログレート制限
ko: 로그 속도 제한

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Login (OpenID Connect redirect)
ja: ログイン(OpenID Connectリダイレクト)
ko: 로그인(OpenID 커넥트 리디렉션)

source: Login (OpenID redirect)
ja: ログイン(OpenIDリダイレクト)
ko: 로그인(OpenID 리디렉션)

source: Login and create Token
ja: ログインとトークンの作成
ko: 로그인하고 토큰 만들기

source: Login failed. Please try again
ja: ログイン失敗。再実行してください
ko: 로그인에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요

source: Login failed. Please try again ({0})
ja: ログイン失敗。再実行してください ({0})
ko: 로그인에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요 ({0})

source: Login failed:
ja: Login失敗
ko: 로그인 실패:

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Logs
ja: ログ
ko: 로그

source: Longest Tasks
ja: 最長のタスク
ko: 가장 긴 태스크

source: Loopback
ja: ループバック
ko: 루프백

source: Loopback Interface
ja: ループバックインタフェース
ko: 루프백 인터페이스

source: MAC address
ja: MAC アドレス
ko: MAC 주소

source: MAC address for Wake on LAN
ja: Wake on LAN 用MAC アドレス
ko: Wake on LAN의 MAC 주소

source: MAC address prefix
ja: MAC アドレスプレフィックス
ko: MAC 주소 접두사

source: MAC filter
ja: MACフィルタ
ko: MAC 필터

source: MDev Type
ja: MDev 種別
ko: MDev 유형

source: MIME type
ko: MIME 유형

source: MTU needs to be >= 576 or 1 to inherit the MTU from the underlying bridge.
ja: 基礎となるブリッジからMTUを継承するには、MTUが576以上または1である必要があります。
ko: 기본 브릿지에서 MTU를 상속하려면 MTU가 >= 576 또는 1이어야 합니다.

source: Machine
ja: マシン
ko: 머신

source: Machine version change may affect hardware layout and settings in the guest OS.
ja: マシンのバージョン変更はハードウェアレイアウトとゲストOSの設定に影響する場合があります。
ko: 머신 버전 변경은 게스트 OS의 하드웨어 레이아웃 및 설정에 영향을 줄 수 있습니다.

source: Macro
ja: マクロ
ko: 매크로

source: Mail
ja: メール
ko: 메일

source: Mail Filter
ja: メールフィルタ
ko: 메일 필터

source: Mail Proxy
ja: メールプロキシ
ko: 메일 프록시

source: Mails / min
ja: メール/ min
ko: 메일 / 분

source: Maintenance Mode
ja: 保守モード
ko: 유지보수 모드

source: Maintenance Type
ja: 保守タイプ
ko: 유지보수 유형

source: Maintenance mode
ja: 保守モード
ko: 유지보수 모드

source: Make sure that the correct tape is inserted in the selected drive and type in the label written on the tape.
ja: 選択したドライブに正しいテープが挿入されていることを確認し、テープに書かれているラベルを入力します。
ko: 선택한 드라이브에 올바른 테이프가 삽입되어 있는지 확인하고 테이프에 적힌 라벨을 입력하세요.

source: Make sure the QEMU Guest Agent is installed in the VM
ja: VM中にQEMUゲストエージェントがインストールされているようにしてください
ko: QEMU 게스트 에이전트가 VM에 설치되어 있는지 확인합니다

source: Make sure the SPICE WebDav daemon is installed in the VM.
ja: VM中にSPICE WebDAVデーモンがインストールされているようにしてください。
ko: 가상 머신에 SPICE WebDav 데몬이 설치되어 있는지 확인합니다.

source: Make sure to insert the tape into the selected drive.
ja: 選択したドライブにテープにテープを挿入します。
ko: 선택한 드라이브에 테이프를 삽입해야 합니다.

source: Manage Global Flags
ja: グローバルフラグを管理
ko: 글로벌 플래그 변경

source: Manage Global OSD Flags
ja: グローバル Ceph フラグを管理
ko: 글로벌 OSD 플래그 변경

source: Manage HA
ja: HAの管理
ko: HA 관리

source: Manager
ja: マネージャ
ko: 매니저

source: Manager Version
ja: マネージャバージョン
ko: 매니저 버전

source: Managers
ja: マネージャ
ko: 매니저

source: Manufacturer
ja: 製造者
ko: 제조사

source: Mapped Device
ja: マップされたデバイス
ko: 매핑한 디바이스

source: Mapped Resources ({0}) not available on selected target.
ja: マップされたリソース ({0}) は選択されたターゲットでは無効です。
ko: 선택한 대상에서 매핑된 리소스({0})를 사용할 수 없습니다.

source: Mapping ID
ja: マッピングID
ko: ID 매핑

source: Mapping matches host data
ja: マッピングはホストデータと一致
ko: 호스트 데이터와 일치하는 매핑

source: Mapping on Node
ja: ノード上のマッピング
ko: 노드에 매핑

source: Maps SCSI disks to SATA and changes the SCSI Controller. Useful for a quicker switch to VirtIO-SCSI attached disks
ja: SCSIディスクをSATAにマップし、SCSIコントローラーを変更します。VirtIO-SCSI接続ディスクへの迅速な切り替えに便利です
ko: SCSI 디스크를 SATA에 매핑하고 SCSI 컨트롤러를 변경합니다. VirtIO-SCSI 연결 디스크로 더 빠르게 전환하는 데 유용합니다.

source: Match
ja: 一致
ko: 일치

source: Match Archive Filename
ja: アーカイブファイル名に一致
ko: 아카이프 파일명과 일치

source: Match Calendar
ja: カレンダーに一致
ko: 일치하는 날짜

source: Match Field
ja: フィールドに一致
ko: 일치하는 필드

source: Match Filename
ja: ファイル名に一致
ko: 파일명과 일치

source: Match Rules
ja: ルールに一致
ko: 일치하는 규칙

source: Match Severity
ja: 重要度に一致
ko: 일치하는 심각도

source: Match Type
ja: マッチタイプ
ko: 일치하는 유형

source: Match calendar: {0}
ja: カレンダー: {0} に一致
ko: 일치하는 날짜: {0}

source: Match field: {0}={1}
ja: フィールド: {0}={1} に一致
ko: 일치하는 필드: {0}={1}

source: Match if
ko: 일치하는 조건

source: Match severity: {0}
ja: 重要度に一致
ko: 일치하는 심각도: {0}

source: Matcher Name
ko: 일치자 이름

source: Max Age (seconds)
ja: Max Age (秒)
ko: 최대 연식(초)

source: Max Body Size (bytes)
ja: 最大 Bodyサイズ (バイト)
ko: 최대 본문 크기(bytes)

source: Max Depth
ja: 最大深度
ko: 최대 심도

source: Max Spam Size (bytes)
ja: 最大Spamサイズ（バイト）
ko: 최대 스팸 크기(bytes)

source: Max credit card numbers
ja: 最大クレジットカード番号
ko: 최대 신용카드 번호

source: Max file size
ja: 最大ファイルサイズ
ko: 최대 파일 크기

source: Max files
ja: 最大ファイル数
ko: 최대 파일

source: Max recursion
ja: 最大再帰数
ko: 최대 재귀(recursion)

source: Max scan size
ja: 最大スキャンサイズ
ko: 최대 스캔 크기

source: Max. Depth
ko: 최대 심도

source: Max. Relocate
ko: 최대 재배치

source: Max. Restart
ko: 최대 재시작

source: Maximal Workers/bulk-action
ja: 最大Worker/バルク動作数
ko: 최대 작업자/일괄 동작

source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대

source: Maximum Protected
ko: 최대 보호

source: Maximum characters
ja: 最大文字数
ko: 최대 글자수

source: Media
ja: メディア
ko: 미디어

source: Media Pool
ja: メディア Pool
ko: 미디어 풀

source: Media Pools
ja: メディア Pools
ko: 미디어 풀

source: Media-Set
ja: メディアセット
ko: 미디어-셋

source: Media-Set UUID
ja: メディアセットUUID
ko: 미디어-셋 UUID

source: Mediated Devices
ja: Mediated デバイス
ko: 매개 디바이스

source: Meltdown fix cost reduction on Westmere, Sandy-, and IvyBridge Intel CPUs
ja: Meltdown修正コストは Westmere, Sandy-, と IvyBridge Intel CPU では軽減されます。
ko: Westmere, SandyBridge, IvyBridge 제품군의 Intel CPU에서 Meltdown 수정 비용 절감

source: Members
ja: メンバ
ko: 멤버

source: Memory
ja: メモリ
ko: 메모리

source: Memory Pressure Stall
ko: 메모리 압력 정지

source: Memory Usage
ja: メモリ使用率
ko: 메모리 사용량

source: Memory assigned
ja: 割当済メモリ
ko: 할당된 메모리

source: Memory size
ja: メモリ量
ko: 메모리 크기

source: Memory usage
ja: メモリ使用状況
ko: 메모리 사용량

source: Memory usage (PSS)
ja: メモリ使用状況 (PSS)
ko: 메모리 사용량 (PSS)

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: Message Size (bytes)
ja: メッセージサイズ (バイト)
ko: 메시지 크기 (bytes)

source: Metadata Pool
ja: メタデータPool
ko: 메타데이터 풀

source: Metadata Servers
ja: メタデータサーバ
ko: 메타데이터 서버

source: Metadata Size
ja: メタデータサイズ
ko: 메타데이터 크기

source: Metadata Usage
ja: メタデータ使用状況
ko: 메타데이터 사용량

source: Metadata Used
ja: 使用されたメタデータ
ko: 메타데이터 사용

source: Method/URL
ko: 매서드/URL

source: Metric Server
ja: メトリックサーバ
ko: 메트릭 서버

source: Migrate
ja: マイグレート
ko: 마이그레이션

source: Migrating VM with local resources: {0}. This might fail if the resources are not available on the target node.
ja: ローカルリソース: {0} 込でVM マイグレート。これはターゲットノードでリソースがない場合に失敗します。
ko: 로컬 리소스가 있는 VM을 마이그레이션합니다: {0}. 대상 노드에서 리소스를 사용할 수 없는 경우 실패할 수 있습니다.

source: Migration
ja: マイグレーション
ko: 마이그레이션

source: Migration Settings
ja: マイグレーションの設定
ko: 마이그레이션 설정

source: Migration with local disk might take long: {0} ({1})
ja: ローカルディスク付きのマイグレーションは長くかかります: {0} ({1})
ko: 로컬 디스크를 사용한 마이그레이션은 시간이 오래 걸릴 수 있습니다: {0} ({1})

source: Migration with local disk might take long: {0} {1}
ja: ローカルディスク付きのマイグレーションは長くかかります: {0} {1}
ko: 로컬 디스크를 사용한 마이그레이션은 시간이 오래 걸릴 수 있습니다: {0} {1}

source: Min. # of PGs
ja: 最小の PG 数
ko: 최소 PG 수

source: Min. Size
ja: 最小サイズ
ko: 최소 크기

source: Minimum characters
ja: 最小文字数
ko: 최소 글자수

source: Minimum memory
ja: 最小メモリ量
ko: 최소 메모리

source: Mixed
ko: 혼합

source: Mixed Subscriptions
ja: 混合サブスクリプション
ko: 혼합된 구독

source: Mode
ja: モード
ko: 모드

source: Mode to detect file changes and switch archive encoding format for container backups to Proxmox Backup Server. Not available for VM backups.
ja: Proxmox Backup Server へ、コンテナバックアップをするためにファイルの変更を検出し、アーカイブエンコーディング形式を切り替えるモード。VM バックアップには使用不可。
ko: 파일 변경을 감지하고 컨테이너 백업의 아카이브 인코딩 형식을 Proxmox 백업 서버로 전환하는 모드입니다. VM 백업에는 사용할 수 없습니다.

source: Mode to detect file changes and switch archive encoding format for container backups.
ja: コンテナバックアップのためにファイルの変更を検出し、アーカイブエンコーディング形式を切り替えるモード
ko: 파일 변경을 감지하고 컨테이너 백업의 아카이브 인코딩 형식을 전환하는 모드입니다.

source: Mode: {0}
ja: モード: {0}
ko: 모드: {0}

source: Model
ja: モデル
ko: 모델

source: Modified
ja: 変更済
ko: 수정됨

source: Modify
ja: 変更
ko: 수정

source: Modify a TFA entry's description
ja: TFA エントリ記述を変更
ko: TFA 항목의 설명 수정

source: Mon
ja: 月
ko: 월

source: Monday to Friday
ja: 月から金
ko: 월요일부터 금요일

source: Monitor
ja: モニタ
ko: 모니터

source: Monitor node
ja: モニタノード
ko: 모니터 모드

source: Monitors
ja: モニタ
ko: 모니터

source: Month
ja: 月
ko: 월

source: Monthly
ja: 月毎
ko: 월간

source: More
ko: 더 보기

source: Mount
ja: マウント
ko: 마운트

source: Mount Device
ja: マウントデバイス
ko: 디바이스 마운트

source: Mount Point
ja: マウントポイント
ko: 마운트 지점

source: Mount Point ID
ja: マウントポイントID
ko: 마운트 지점 ID

source: Mount options
ja: マウントオプション
ko: 마운트 옵션

source: Mount point volumes are also erased.
ja: マウントポイントのボリュームも消去されました。
ko: 마운트 지점 볼륨도 지워집니다.

source: Mounted
ja: マウントされた
ko: 마운트됨

source: Move Storage
ja: ストレージの移動
ko: 스토리지 이동

source: Move Volume
ja: ボリュームの移動
ko: 볼륨 이동

source: Move disk
ja: ディスクの移動
ko: 디스크 이동

source: Move disk to another storage
ja: ディスクを他のストレージに移動
ko: 디스크를 다른 스토리지로 이동

source: Move volume to another storage
ja: ボリュームを他のストレージに移動
ko: 볼륨을 다른 스토리지로 이동

source: Multiple E-Mails selected
ja: 複数のEmailが選択されました
ko: 여러 개의 이메일 선택됨

source: Multiple links are used as failover, lower numbers have higher priority.
ja: フェイルオーバ用に複数のリンクが使用され、最小値が最大の優先度を持ちます。
ko: 여러 링크가 장애 조치로 사용되며, 낮은 숫자일수록 더 높은 우선순위를 가집니다.

source: Multiple recipients must be separated by spaces, commas or semicolons
ja: 複数の受信者を指定する場合は、スペース、カンマ、またはセミコロンで区切る必要があります
ko: 여러 명의 수신자는 공백, 쉼표 또는 세미콜론으로 구분해야 합니다.

source: Multiqueue
ko: 다중 대기열

source: Must be a valid URL
ja: 有効な URL でなければなりません
ko: 유효한 URL이어야 합니다

source: Must be base32 [A-Z2-7=]
ja: base32 [A-Z2-7=] でなければなりません
ko: base32[A-Z2-7=]이어야 합니다.

source: Must choose at least one device
ja: 少なくとも1つのデバイスを選択する必要があります
ko: 하나 이상의 디바이스를 선택해야 함

source: Must end with
ko: 다음으로 끝나는

source: Must start with
ko: 다음으로 시작하는

source: My Settings
ja: 自分の設定
ko: 내 설정

source: NFS Version
ja: NFSバージョン
ko: NFS 버전

source: NOTE: Changing an AppID breaks existing U2F registrations!
ja: 注意: AppIDの変更は既存のU2F登録を壊します！
ko: 참고: AppID를 변경하면 기존 U2F 등록이 깨집니다!

source: NOTE: The following tags are also defined as registered tags.
ja: 注意: 以下のタグは登録済みタグとしても定義されています。
ko: 참고: 다음 태그도 등록된 태그로 정의됩니다.

source: NOTE: The following tags are also defined in the user allow list.
ja: 注意: 以下のタグはユーザの許可リスト中に定義されています。
ko: 참고: 다음 태그도 사용자 허용 목록에 정의되어 있습니다.

source: NOW
ja: 現在
ko: 지금

source: NVMe disks are currently not supported, '{0}' will get attached as SCSI
ja: 現在、NVMeディスクはサポートされていません。’{0}’はSCSIとして接続されます
ko: 현재 NVMe 디스크는 지원되지 않으며, '{0}'은(는) SCSI로 연결됩니다

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Name / VMID
ko: 이름 / VMID

source: Name, Format
ja: 名前、形式
ko: 이름, 형식

source: Name, Format, Notes
ja: 名前、形式、ノート
ko: 이름, 형식, 메모

source: Name, Node, VMID
ko: 이름, 노드, VMID

source: Name/value must not be empty.
ja: 名前/値は空にできません
ko: 이름/값은 비어 있지 않아야 합니다.

source: Nameserver
ko: 네임서버

source: Namespace
ja: 名前空間
ko: 네임스페이스

source: Namespace '{0}'
ja: 名前空間 '{0}'
ko: 네임스페이스 '{0}'

source: Namespace Name
ja: 名前空間の名前
ko: 네임스페이스 이름

source: Narrow viewport detected
ko: 좁은 뷰포트 감지됨

source: Need at least one mapping
ja: 少なくとも１つのマッピングが必要
ko: 하나 이상의 매핑이 필요함

source: Need at least one snapshot
ja: 少なくとも１つのスナップショットが必要
ko: 하나 이상의 스냅샷이 필요함

source: Net In
ko: 수신

source: Net Out
ko: 송신

source: Netmask for Greylisting IPv4
ja: IPv4グレイリスト用のネットマスク
ko: 그레이리스팅용 넷마스크 IPv4

source: Netmask for Greylisting IPv6
ja: IPv6グレイリスト用のネットマスク
ko: 그레이리스팅용 넷마스크 IPv6

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크

source: Network Config
ja: ネットワーク設定
ko: 네트워크 설정

source: Network Device
ja: ネットデバイス
ko: 네트워크 디바이스

source: Network Interfaces
ja: ネットワークインタフェース
ko: 네트워크 인터페이스

source: Network Traffic
ja: ネットワーク転送量
ko: 네트워크 트래픽

source: Network traffic
ja: ネットワーク転送量
ko: 네트워크 트래픽

source: Network(s)
ko: 네트워크

source: Network/Time
ja: ネットワーク/時間
ko: 네트워크/시간

source: Networks
ja: ネットワーク
ko: 네트워크

source: Never
ko: 안함

source: New Backup
ja: 新しいバックアップ
ko: 신규 백업

source: New Owner
ja: 新規所有者
ko: 신규 소유자

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호

source: Newest ceph version in cluster is {0}
ja: クラスタ中の最新cephバージョンは {0}
ko: 클러스터의 최신 Ceph 버전은 {0}입니다.

source: Newly set subscription, not yet checked
ja: 新しいサブスクリプションセットでまだ未チェック
ko: 새로 설정된 구독, 아직 확인되지 않음

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

source: Next Free VMID Range
ja: 次の自由な VMID レンジ
ko: 다음 빈 VMID 범위

source: Next Media
ja: 次のメディア
ko: 다음 미디어

source: Next Run
ja: 次の実行
ko: 다음 실행

source: Next Sync
ja: 次の同期
ko: 다음 동기화

source: Next due date
ja: 次の期日
ko: 다음 마감일

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

source: No Account available.
ja: アカウント無し
ko: 사용 가능한 계정이 없습니다.

source: No Accounts configured
ja: アカウントが設定されていません
ko: 계정이 구성되지 않음

source: No Activity
ja: アクティビティなし
ko: 활동 없음

source: No Attachments
ja: 添付がありません
ko: 첨부파일 없음

source: No CloudInit Drive found
ja: CloudInitドライブが見つかりません
ko: CloudInit 드라이브를 찾을 수 없음

source: No Data
ja: データがありません
ko: 데이터 없음

source: No Datastores configured
ja: データベースが設定されていません
ko: 구성된 데이터스토어 없음

source: No Delay
ja: 遅延がありません
ko: 지연 없음

source: No Devices found
ja: デバイスがありません
ko: 디바이스를 찾을 수 없음

source: No Disk selected
ja: ディスクが未選択
ko: 선택한 디스크 없음

source: No Disks
ja: ディスクなし
ko: 디스크 없음

source: No Disks found
ja: ディスクが見つかりません
ko: 디스크를 찾을 수 없음

source: No Disks unused
ja: 未使用ディスクがありません
ko: 사용하지 않는 디스크 없음

source: No Domains configured
ja: ドメインが未設定
ko: 구성된 도메인 없음

source: No E-Mail address selected
ja: Emailアドレスが未選択
ko: 선택한 이메일 주소 없음

source: No Groups
ja: グループなし
ko: 그룹 없음

source: No Guest Agent configured
ja: Guestエージェントが未設定
ko: 구성된 게스트 에이전트 없음

source: No Help available
ja: ヘルプがありません
ko: 사용 가능한 도움말 없음

source: No IOMMU detected, please activate it. See Documentation for further information.
ja: IOMMUが検出されませんでした。有効にしてください。詳細については、ドキュメントを参照してください。
ko: IOMMU가 감지되지 않았습니다. 활성화하세요. 자세한 내용은 설명서를 참조하세요.

source: No LDAP/AD Realm found
ja: LDAP/ADレルムが見つかりません
ko: LDAP/AD 영역을 찾을 수 없음

source: No Mapping found
ja: マッピングが見つかりません
ko: 매핑을 찾을 수 없음

source: No Mount-Units found
ja: マウントユニットがありません
ko: 마운트 유닛을 찾을 수 없음

source: No OSD selected
ja: OSDが未選択
ko: 선택한 OSD 없음

source: No Objects
ja: オブジェクトがありません
ko: 오브젝트 없음

source: No Overrides
ja: 上書きなし
ko: 재정의 안 함

source: No Plugins configured
ja: プラグインが未設定
ko: 구성된 플러그인 없음

source: No Registered Tags
ja: 登録タグなし
ko: 등록된 태그 없음

source: No Reports
ja: レポートがありません
ko: 보고 없음

source: No S.M.A.R.T. Values
ja: S.M.A.R.T. 値がありません
ko: S.M.A.R.T. 값 없음

source: No Sites defined
ja: サイトが未定義
ko: 정의된 사이트 없음

source: No Snapshots
ja: スナップショットなし
ko: 스냅샷 없음

source: No Spam Info
ja: Spam情報がありません
ko: 스팸 정보 없음

source: No Subscription
ja: サブスクリプションがありません
ko: 구독 없음

source: No Tags
ja: タグがありません
ko: 태그 없음

source: No Tags defined
ja: タグが未定義
ko: 정의된 태그 없음

source: No Tasks
ja: タスクがありません
ko: 태스크 없음

source: No Tasks found
ja: タスクが見つかりません
ko: 태스크를 찾을 수 없음

source: No VM selected
ja: VMが選択されていません
ko: 선택한 VM이 없음

source: No VNet configured.
ja: VNet未構成
ko: VNet이 구성되지 않음

source: No Warnings/Errors
ja: 警告/エラーはありません
ko: 경고/오류 없음

source: No accessible snapshots found in namespace {0}
ja: 名前空間 {0} でアクセス可能なスナップショットがありません
ko: 네임스페이스 {0}에서 액세스할 수 있는 스냅샷을 찾을 수 없음

source: No backups on remote
ja: remote 上でバックアップがありません
ko: 리모트에 백업 없음

source: No cache
ja: キャッシュなし
ko: 캐시 없음

source: No change
ja: 変更なし
ko: 변경 사항 없음

source: No changes
ja: 変更なし
ko: 변경 사항 없음

source: No data
ja: データなし
ko: 데이터 없음

source: No data in database
ja: データベース中にデータがありません
ko: 데이터베이스에 데이터 없음

source: No default available
ja: 既定値がありません
ko: 기본값 사용 불가

source: No description available
ja: description がありません
ko: 설명 없음

source: No firewall rule configured here.
ja: ここではファイアウォールルールが未設定。
ko: 여기에는 방화벽 규칙이 구성되어 있지 않습니다.

source: No match found
ja: なにも一致しません
ko: 일치하는 항목 없음

source: No more recovery keys left! Please generate a new set!
ja: リカバリキーはもうありません!新しいセットを生成してください!
ko: 복구 키가 더 이상 남지 않았습니다! 새 세트를 생성해 주세요!

source: No namespaces accessible.
ja: アクセス可能な名前空間がありません。
ko: 액세스 가능한 네임스페이스가 없습니다.

source: No network device
ja: ネットデバイスなし
ko: 네트워크 디바이스 없음

source: No network information
ja: ネットワーク情報なし
ko: 네트워크 정보 없음

source: No notification matchers configured
ja: 通知 matchers が設定されていません
ko: 구성된 통지 일치 조건이 없습니다.

source: No notification targets configured
ja: 通知ターゲットが構成されていません
ko: 구성된 통지 대상 없음

source: No recipients configured
ja: 受信側が設定されていません
ko: 구성된 수신자가 없습니다

source: No remotes configured or could not fetch status.
ja: remote が未構成か、ステータスを取れません。
ko: 리모트가 구성되지 않았거나 상태를 가져올 수 없습니다.

source: No remotes configured.
ja: remote が未構成。
ko: 리모트가 구성되지 않았습니다.

source: No restrictions
ja: 無制限
ko: 제한 사항 없음

source: No rule matches
ja: ルールに一致しません
ko: 일치하는 규칙 없음

source: No running tasks
ja: 稼働中タスクなし
ko: 실행 중인 태스크 없음

source: No schedule setup.
ja: スケジュールのセットアップが行われていません。
ko: 일정 설정이 없습니다.

source: No second factor left! Please contact an administrator!
ja: 第2の要素は残っていません!管理者に連絡してください!
ko: 두 번째 인증 요소가 없습니다! 관리자에게 문의하세요!

source: No simulation done
ja: シミュレーションが未完了
ko: 시뮬레이션이 수행되지 않음

source: No such service configured.
ja: そのようなサービスは設定されていません。
ko: 해당 서비스가 구성되어 있지 않습니다.

source: No target selected
ja: ターゲットが選択されていません
ko: 선택한 대상이 없음

source: No updates available.
ja: アップデートがありません。
ko: 사용 가능한 업데이트가 없습니다.

source: No valid subscription
ja: 有効なサブスクリプションがありません
ko: 유효한 구독 없음

source: No zone configured.
ja: Zone が未設定。
ko: 영역이 구성되지 않음

source: No {0} configured
ja: {0} が設定されていません
ko: {0} 이(가) 구성되지 않음

source: No {0} configured.
ja: {0} が設定されていません。
ko: {0} 이(가) 구성되지 않음

source: No {0} found
ja: {0} がありません
ko: {0} 을(를) 찾을 수 없음

source: No {0} repository enabled!
ja: 有効な{0}リポジトリがありません!
ko: {0} 리포지토리가 활성화되지 않았습니다!

source: No {0} repository is enabled, you do not get any updates!
ja: 有効な{0}リポジトリがありません。更新は取得されません!
ko: {0} 리포지토리가 활성화되어 있지 않으므로 업데이트를 받을 수 없습니다!

source: No {0} rules configured.
ja: {0} ルールが設定されていません。
ko: {0} 규칙이 구성되지 않았습니다.

source: No {0} selected
ja: なにも{0}が選択されていません
ko: {0}이(가) 선택되지 않음

source: No-Subscription
ja: サブスクリプションがありません
ko: 구독없음

source: Node
ja: ノード
ko: 노드

source: Node '{0}'
ja: ノード '{0}'
ko: 노드 '{0}'

source: Node fencing notifications
ja: ノードフェンシング通知
ko: 노드 Fencing 통지

source: Node is offline
ja: ノードがオフライン
ko: 노드가 오프라인 상태임

source: Node to scan
ja: スキャンするノード
ko: 스캔할 노드

source: Node type
ja: ノードタイプ
ko: 노드 유형

source: Node/Error
ko: 노드/오류

source: Nodename
ja: ノード名
ko: 노드명

source: Nodes
ja: ノード
ko: 노드

source: Nodes With the Highest CPU Usage
ja: CPU使用率最大のノード
ko: CPU 사용량이 가장 높은 노드

source: Nodes With the Highest Memory Usage
ja: メモリ使用率最大のノード
ko: 메모리 사용량이 가장 높은 노드
